Repository: FKingRoot/webwdt
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced
zh_hans_cn: 非法的选项：一个或多个输入无法被转换

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field
zh_hans_cn: '%(value)s' 不是一个合法的选项

source: Please login to access this page.
zh_hans_cn: 请登录后再访问该页面

source: Access denied
zh_hans_cn: 拒绝访问

source: Username
zh_hans_cn: 用户名

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Keep me signed in
zh_hans_cn: 保持登录状态

source: Invalid username or password.
zh_hans_cn: 无效的用户名或密码

source: Succeed login.
zh_hans_cn: 登录成功

source: database not found.
zh_hans_cn: 未发现数据库

source: check this information.
zh_hans_cn: 检查该信息

source: You have been logged out.
zh_hans_cn: 您已登出

source: password is not a readable attribute
zh_hans_cn: password是一个不可读属性
